Az elõzõ részek tartalmából...
Az egész északi
határvonalon áthatoltak.
Hagyják el a parkot! Visszavonulás!
Minden egység vonuljon vissza!
- Szandzsaj Deszaj. - Maga meg kicsoda?
- Õ az új üzlettársunk, Eldritch.
Úgy tudom, egy igencsak fontos
szállítmányt biztosít nekünk.
Ezt meg mire véljük?
- Ez a te mûved! - Ez nem az én mûvem.
Ti provokáltátok ki a pusztulásotokat.
Amit most teszek, az inkább
könyörület, mint gyõzelem.
BROOKLYN, KELETI CADMAN PLAZA 165.
NEW YORK CITY SPECIÁLIS FÕPARANCSNOKSÁGA
Nem állunk jól.
Tegnap este az egységeinket egészen
a 42. utcáig szorították vissza.
- Reméljük, hogy ott tartani
tudják a frontot... - Hogyan?
Lõszer-, étel-, víz-
és emberhiánnyal küzdünk.
Csak idõ kérdése,
mikor bukik el a város.
Nem értek egyet
önnel, kapitány.
Az a gond, hogy túlságosan
szétszórjuk az embereinket.
Kisebb területekre kell visszavonulnunk,
amiket képesek vagyunk megvédeni.
Ha okosan játszunk,
kitarthatunk, amíg az atlantai,
washingtoni és virginiai laborok
elõ nem állnak egy ellenszerrel.
Megértem,
hogy maradni akar,
de a kõkemény igazság az, hogy ha
nem megyünk el, mind itt halunk meg.
És mégis hová
mennénk, kapitány?
Saratoga Springsbe, az Albany melletti
hegyekbe. Ezer fõs seregük van.
Ott meghúzhatjuk magunkat, amíg
Washington össze nem kapja magát.
Fel akarja húzni a nyúlcipõt?
Csak rajta!
Én viszont
nem megyek sehová.
Ez a mi városunk,
melynek felesküdtünk
a megvédésére.
Én pedig kizárt,
hogy lemondjak róla.
Ki áll mellettünk?
Megtiszteltetés volt,
képviselõ asszony!
A kór - 3. évad 9. rész
Fordította: J1GG4 & Jessica
www.feliratok.info
MANHATTAN,
NYUGATI 32. UTCA
- De jó újra látni, Bob! Ezer éve
nem találkoztunk. - Mr. Palmer!
Elnézést, hogy csak így betörtem,
de egy kényes ügy miatt jöttem,
amely maximális
diszkréciót igényel.
- Én is nagyon örülök, uram, csak
meglep, hogy talpon látom. - Miért is?
Szandzsaj Deszaj azt mondta,
át kellett vennie a kötelezettségeit,
mert ön
magatehetetlenné vált.
Mint láthatja, mi sem állhat
ennél távolabb az igazságtól.
Bob, azért
fordulok magához,
mert úgy vélem, azon kevesek
közé tartozik a Stoneheartból,
- akikben még megbízhatok.
- Hát persze hogy megbízhat, uram.
- Mondja, miben segíthetek!
- Leülhetek?
Deszaj bizonyos gátlástalan
felekkel szövetkezett,
melyek át akarják venni
az irányítást a Stoneheart felett.
Egy értékes rakomány
holléte érdekelne,
melyet egy Aurora Cutlass nevû
hajón hoztak be New Yorkba.
Igen, hallottam Mr. Deszajt
valakivel beszélni errõl.
Az engedélyem nélkül vitette el
a hajóról a rakományt.
Tudnom kell, hová,
méghozzá sürgõsen.
Még a mai nap során
kiderítem önnek.
Tessék, ez a privát számom.
Hívjon, amint megtudott valamit!
Hálás köszönetem, Bob!
Elképesztõ, hogy Mr. Deszaj
azt hitte, megúszhatja ezt.
Nem fogja.
MANHATTAN,
5. SUGÁRÚT 765. - 1962
Segíthetek valamiben?
Jó napot!
Bent találom Mr. O'Neillt?
- Van idõpontja?
- Nincs, de minden bizonnyal...
Sajnálom, de Mr. O'Neill
rendkívül elfoglalt.
- Nem mehet be hozzá bárki, amikor
csak akar. - Mondja, hogy a fia keresi!
Ismerem Mr. O'Neill fiát,
maga pedig nem õ.
Mondja meg neki, hogy Eldritch
Palmer van itt! Tudja jól, ki vagyok.
Eldritch!
- Felnõttél.
- Rég találkoztunk.
Miért jársz bottal?
Balesetet szenvedtél?
Az egyik vesém felmondta a szolgálatot,
ezért kioperáltattam. A jó hír,
hogy valószínûleg ez okozta
a többi egészségügyi problémámat.
Örömmel hallom.
Bevallom, kínos helyzetbe hoztál
a váratlan megjelenéseddel.
Nem volt más választásom.
Nem válaszoltál a leveleimre.
- Milyen leveleidre?
- Hármat is írtam.
Biztosan elkeverték õket
a srácok a postázóban.
Olyan nehéz manapság
megbízható embereket találni.
Tudtad, hogy anyám
múlt tavasszal meghalt?
- Igen. - Nem voltam benne biztos.
Nem küldtél virágot a temetésére.
Gondoltam rá, de aztán eszembe jutott:
"Mégis milyen látszatot keltene ez?
Most, hogy meghalt, hirtelen
ilyen szentimentális dolgot tegyek,
hogy megmutassam, milyen
remek, törõdõ férfi vagyok?"
Ezt te sem akarhattad.
Szóval mit tehetek érted?
- Neked szeretnék dolgozni.
- Nekem?
- Milyen állásban?
- A befektetési részlegen.
Láttam a részvényeseid jelentéseit.
Nem kezelik megfelelõen a vagyonodat.
Sõt, õszintén szólva,
szerintem túl konzervatívak.
Eldritch,
te álomvilágban élsz!
Egy nagyigényû, leterhelõ munkát kérsz,
mely heti 80 munkaórával jár.
Szerintem nem vagy
elég szívós hozzá.
Az egészségügyi állapotom
talán nem a legjobb,
de az elmém pengeéles,
és nem ismer határt.
Mindig pörög az agyam, újabb
pénzkeresési módokat talál ki.
Szerintem ebben a tekintetben
nagyon is rád ütöttem.
- Helló, Lee! - Ken Shaw
a tárgyalóteremben várja.
Köszönöm, máris megyek!
Eldritch,
nem foglak alkalmazni,
viszont adok neked valamit:
10 ezer dollárt.
Utazgass! Láss világot,
amíg megteheted!
Az élet túl rövid ahhoz,
hogy egy irodában kuksolj.
Hosszú életet tervezek élni,
és nem érdekel az utazás.
Költsd, amire csak akarod,
de egyvalamit tisztázzunk!
Ez az utolsó csekk,
amit tõlem kapsz.
Ezzel minden tartozásomat letudok
feléd, ami szerinted fennáll.
Sok szerencsét!
MANHATTAN, COLUMBUS SUGÁRÚT
ÉS NYUGATI 72. UTCA SARKA
- Na és hol van Nayarit?
- A nyugati parton.
Úgy nevezik, a Mexikói Riviéra.
Imádni fogod. Ott születtem.
Jó meleg a víz,
és rengeteg a kifognivaló hal.
Vannak ott olyan szigetek, ahová
a strigoiok soha nem jöhetnek utánunk.
Kellemesen hangzik.
Húzódjanak le!
Bármi is történjék, lelépünk
New Yorkból, nem igaz?
Poggyászostul mennek?
Úgy néz ki, a zsaruk is
ugyanarra gondolnak, mint mi.
Ezüstért jöttél?
Nem. Csak szólni akartam,
hogy már nem biztonságos itt.
- Kivonulnak a rendõrök.
- Red Hookból?
- Red Hookból, Manhattanbõl, Staten
Islandrõl, mindenhonnan. - Jesszusom!
- És, sikerült megtalálnotok
a Mestert? - Rajta vagyunk.
- Mi van a ládával? - A professzor
befejezte, de van egy kis gond.
Quinlan eltûnt, holott neki
kéne beletuszkolnia a Mestert.
- Nem tudom, hogy csináljuk nélküle.
- Ebben talán segíthetünk.
A kütyü, amin dolgozunk, megzavarhatja,
talán még a hálózatát is megszakíthatja.
Még nem teljesen mûködõképes.
Szükség van pár kulcselemre...
Nem figyeltél rám?
Nincs idõnk erre a baromságra.
Egy, max. két napon belül az egész
várost ellepik a striogiok, szóval...
Húzzunk el, mint a zsaruk? Verd ki
a fejedbõl! Ezzel van esélyünk ellenük.
Te azt csinálsz,
amit akarsz, oké, doki?
Te viszont gyere
velem a klubba!
Ha minden kötél szakad,
kijuttathatlak a városból.
Nagyra... értékelem,
hogy aggódsz értem, tényleg.
De olyan közel járunk a megoldáshoz!
Ez mindent megváltoztathat.
Én megpróbáltam.
Sok szerencsét kívánok!
MANHATTAN,
A CENTRAL PARK ALATT
Nem érzek bûzt, pedig biztos voltam
benne, hogy lesznek idelenn vérebek.
Minél hamarabb találnunk
kell egyet. Fogytán az idõnk.
- Köszönöm!
- Mit?
Hogy kiállsz az ügyünk mellett,
és mellettem is.
- Csak az érdekeimet védem.
- Mivel? - Miután elintéztük a Mestert,
több milliónyi agyatlan utódja
marad majd az utcákon.
A kütyünkkel egy
vagyont szerezhetünk.
- Társaságunk van.
- Hol?
Mögöttünk.
A természetfilmekben
sokkal könnyebbnek tûnik.
Azokban nem fognak be
ilyen rusnyaságokat.
- Lövések? Red Hookban? Régóta
nem hallottunk ilyet. - Fényes nappal.
Ez vár ránk.
Gonosz emberek nappal,
strigoiok éjjel.
- Ez volna az.
- Hû! Igazad volt.
Ez kétszer akkora, mint az átlagos
strigoiok kommunikációs lebenye.
Vagyis szerinted
van esélyünk?
Ha sikerül mûködésre bírnunk
a lejátszási felületet.
- Pesszimista vagy? - Én aztán
nem. Szeretem a kihívásokat.
MANHATTAN,
NYUGATI 54. UTCA
Hát itt van!
Quinlan nem jött meg?
Felteszem, nem találta meg
Goodweatheréknél.
- Nem.
- Már vissza kellett volna érnie.
Lehetséges, hogy az Õsök
összeálltak a Mesterrel.
Ha így van, a feladatunk
milliószor nehezebbé vált.
Meg ott a másik bökkenõ is:
a Mester megtalálása.
Mi keltette fel
ennyire a figyelmét?
Nyugtalanítóan sok az említés egy
apokalipszist megelõzõ okkultációról.
- Néhány hete volt egy napfogyatkozás.
- Nem, szerintem ez valami másra utal.
Valami olyasmire,
ami még nem történt meg.
Professzor, lassítsunk!
Gondoljon a teljes képre!
Egy, maximum két napunk
van a város elbukásáig.
Ki kell jutnunk. Éljük túl,
hogy késõbb harcolhassunk!
Számomra nincs olyan,
hogy "késõbb".
Most csinálom,
még ha bele is halok.
MANHATTAN, NYUGATI HOUSTON
ÉS VARICK UTCA SARKA
- Nem jutunk ki innen egyhamar.
- Más kiutat kell találnunk a szigetrõl.
Fordulj meg!
Próbálj meg áthajtani ott!
Hányan döntöttek
a maradás mellett?
Öten.
Manhattan és Brooklyn
összes rendõre közül?
Igazság szerint már eleve
nem voltak valami sokan.
Nem lett volna szabad eljönnünk
Staten Islandrõl. A miénk volt.
- Onnan nyert ügyünk
lett volna. - Tudom.
De aztán a polgármester
jött a reklámszövegével,
hogy én lehetnék
New York hõse.
Én pedig bekaptam a csalit.
Most beszéltem a folyó túloldalán lévõ,
Jersey City-i vészhelyzeti egységgel.
Van egy biztonságos
zónájuk, erõforrásaik.
- Csatlakozhatnánk hozzájuk.
- Ha itt maradunk...
heten...
valószínûleg meghalunk,
nem igaz?
Jól van, emberek,
húzzuk el innen a csíkot!
MANHATTAN,
HUDSON SUGÁRÚT 701.
Hárman vannak
az õrbódéban.
Az embere, Borgen szerint
bent még többen tartózkodnak.
- Biztosan elbírnak velük?
- Ezek bérzsaruk, uram.
A biztonsági intézkedések alapján
a rakomány még odabent van.
- Akkor mire várunk? - Mi a végleges
parancsa, uram? Mehetünk?
- Igen, még szép!
- Jól van akkor. Mulassunk egy jót!
Minden egységnek:
akció indul, nyomás!
Megállni!
Behatolók!
Maradjon a jármûben,
Mr. Palmer!
Nyomás, nyomás!
Tiszta a terep!
Élesítettem, fedezékbe!
Befelé, befelé!
Tiszta a terep!
Az épület biztosítva.
Itt van a rakomány és Deszaj is.
Erre jöjjön, uram!
Nyugalom!
Íme, a rakomány, Mr. Palmer!
Mr. Deszaj!
Örülök, hogy újra látom.
Szeretném megköszönni,
hogy kézbe vette a dolgokat,
míg én magatehetetlen voltam.
Ezt mondta az alkalmazottaimnak,
nem igaz?
Hogy túl rokkant vagyok
a saját cégem vezetéséhez.
Nem az én ötletem volt, Mr. Palmer,
uram. Eichhorst találta ki.
Én csodálom önt. Mindig is csodáltam.
Ezért szerettem volna önnek dolg...
- Kinyitni!
- Igenis, uram!
NEW YORK,
IRVINGTON - 1992
BOLDOG SZÜLINAPOT, NAGYAPA!
211 - MR. HERMAN O'NEILL
- Mr. O'Neillt keresi?
- Igen... - A nappaliban van.
A botot!
Undorító vagy!
- De imádod.
- Igen.
Szia, apa!
Van egy másik fiad is?
- Mindjárt ebédidõ van. Menjünk, nehogy
elfoglalják az asztalunkat! - Örvendtem!
Hallottam, hogy szívrohamod volt.
Örülök, hogy szépen gyógyulsz.
- Mit akarsz?
- Köszönetet mondani.
- Miért? - Azért, hogy
ilyen embert faragtál belõlem.
- Most viccelsz?
- Épp ellenkezõleg.
Azt a csekket,
amelyet 30 éve adtál...
megdupláztam azt
a 10 ezer dollárt a tõzsdén,
aztán azt is megdupláztam,
és így tovább. Láthatod,
az egész vagyonomat, minden
eredményemet neked köszönhetek.
Itt egy csekk
10 ezer dollárról.
Ezzel minden tartozásomat letudok
feléd, ami szerinted fennáll.
Menj a pokolba!
Mellesleg tegnap felvásároltam
az O'Neill Iparmûveket.
Gondolom, errõl hallottál.
- Tudni akarod, mit fogok
vele tenni? - Nem érdekel.
Leállítom a malmokat, kirúgom
a dolgozókat, eladom az eszközöket,
és ami marad belõle, azt Stoneheartra,
vagyis "kõszívû"-re nevezem át,
a te tiszteletedre.
A drága vállalatod,
amit jobban szerettél nálam,
vagy anyámnál és
mindenkinél, megsemmisül.
- Mi olyan vicces?
- Te.
Arra vesztegetted el az életedet,
hogy bosszút állj rajtam?
Nézz tükörbe! Nézd meg,
mibe került az egész!
Elsorvadsz, beteges vagy,
alig tudsz lábra állni.
Idõsebbnek nézel ki,
mint én.
Ég veled, apám!
Tovább fogok élni, mint te!
Táncot járok majd a sírodon!
- Nyissa ki, kérem! - Nincs nálam a...
- Nyissa ki, vagy szétlövetem a fejét!
Oké.
- Mi ez?
- Egy atombomba, uram.
- Honnan szerezték?
- Oroszországból.
Eichhorst szerzõdést
kötött a feketepiacon,
és idehozatta hajóval
Egyiptomon keresztül.
- Hol van a másik? - Eichhorst elvitte.
- Mit csinált vele? - Nem tudom.
Hatalmas robbanás történt
tegnap Dél-Manhattanben.
- Lehetséges?
- Tehette taktikai atomfegyver.
- Mit robbantott fel?
- Nem tudom. Fogalmam sincs, esküszöm!
Nem számít.
Azt hiszem, ezt én is
fel tudom használni.
Használni? Mire?
Vele mi legyen, uram?
Vigyük magunkkal!
MANHATTAN, 178. UTCA
George Washington hídi ellenõrzõpont,
itt Kowalski, vétel!
Van valaki ezen
a frekvencián? Vége.
- Nem válaszol senki.
- Õk is kivonultak.
Francba!
Figyelem, emberek!
Itt a New York-i Rendõrség.
Mindenki hagyja el az utat!
Menjenek el az útból!
- Kinézek. Cat, Nankin, ti kimentek,
de várjatok a jelzésemre! - Vettem.
- Tiszta a terep!
- Indulás!
Crouse, menj a tetõre!
Hosszú az út Brooklynig.
Az a legbiztonságosabb,
ha csendben maradunk, és...
Mi a...?
Cat, Nankin, strigoiok
vannak mögöttetek!
Cat, Nankin,
jelentést kérek, vétel!
Maga az, Cat?
Nyisd ki!
Vigyázzon! Jesszusom!
Basszus! Ez szívás.
Fordulj meg, nyomás!
- Segítenünk kell nekik.
- Elment az eszed?
- Akkor menj! Nem hagyom õket meghalni.
- Mirõl beszélsz? - Nem hagyom itt õket.
- Zsaruk, vágod? Kurvára
leszarnak minket. - Menj, ha akarsz!
Nem várhatjuk meg a végét.
Gyerünk! Kinyitni!
Gyerünk már! Nem érek rá
egész este! Nyissák ki!
- Gyerünk! Nyomás! - Várjunk! Ismerem
magát? - A sittesek között voltam.
Itt akar maradni, és nosztalgiázni,
vagy elhúzni innen?
- És azt hogy csináljuk?
- Át kell jutnunk a hídon.
A strigoiok nem tudnak
átmenni a folyóvízen.
Ha eljutunk a felborult furgonig,
akkor szabadok vagyunk.
Még több jön!
- Gyerünk!
- Nyomás!
Gyerünk már!
Angel, gyerünk!
Mozgás a kocsihoz!
Gyerünk!
Csak azon a négyen kell
átjutnunk, és kiszabadultunk.
Ne! Ne! Ne! Ne! Ne!
Ne...
Picsába! Minden rendben lesz.
Nem lesz bajod. Érted?
- Minden rendben lesz, hallod?
- Menj csak! Fedezlek.
- Fedezlek! Tûnés!
- Nem! Nem megyek nélküled!
- Nem megyek sehova! Nem
hagylak itt! - Indulj már! - Nem!
- Menekülj!
- Mit mûvelsz?
- Pucolj innen!
- Miért tetted? - Tûnés!
- Biztos, hogy a jel ránk nem
fog hatni? - Nem szabadna.
A memóriachip tönkreteszi a Mester jelét
a kommunikációs lebenyen keresztül
a közelben lévõ
összes strigoi agyában.
- Nem volt valami meggyõzõ.
- Az egész csak elmélet, doki.
- Lehet, hogy óriásit tévedek.
- Csodás reklámszöveg.
Talán ideje lenne
bekapcsolni.
Hahó! Van itt valaki?
Megcsináltuk, Eph!
Sikerült! Mûködik.
- Eszméletlen! Teljesen
dezorientálttá váltak. - Ja, és azt...
Azt tudjátok, hogy a Mester látott
mindent a vérszívók szemén keresztül?
- Már biztos megoldást is talált
az egészre. - Nem, semmit sem látott.
A jel hatástalanította a kommunikációs
rendszerüket, amikor lebénultak.
- Megszûnt az irányítása felettük.
- Ha be akarja zárni, a mûszer segíthet.
A strigoiokon mûködött, de gondolja,
hogy a Mestert is képes lebénítani?
- Igen.
- Mit gondol, Mr. Fet?
Egy próbát megér.
Kipróbálhatjuk a szerkezetet, de...
õ nem jön.
- Én hoztam létre az egészet.
- Magadnak akarod az elismerést?
Dutch alkotta meg,
tudja mûködtetni is.
- Fet, miért csinálod ezt?
- Mert egy hazudós tolvaj.
Az istenit, Fet!
Tedd már túl magad rajta!
- Hibáztam. - Nem,
pontosan tudtad, mit csinálsz.
Nem beszélve azokról,
akik megfizettek a kudarcaidért.
Például Nora és a feleséged.
Na és a Central Park-i támadás?
Mert az olyan remekül sült el, mi?
New York rendõreinek fele
miattad halott. A te felelõsséged.
Hagyjátok abba!
Ne állj fel, doki!
Elég volt! Pontosan
ezt akarja a Mester.
Minden vágya, hogy
egymás ellen forduljunk.
- Fõleg most.
- A professzornak igaza van.
- Nincs idõnk veszekedni.
- Magával meg mi történt?
- Beszélt az Õsökkel?
- Mind meghalt.
- A bomba?
- Biztosítva, uram.
Helyes, nincs vesztegetnivaló idõnk.
Bármelyik pillanatban jöhet.
Megértem, hogy sok személyes
konfliktus van önök között,
de semmi szükség rá, hogy
ilyen kockázatot vállaljon, uram.
- A csapatommal meg tudjuk oldani.
- Értékelem, hogy aggódik, de nem.
PÁRIZS,
MUSEE D'ORSAY - 2002
Pompás, nem?
- Köszönöm, hogy eljött!
- Meg kell mondjam, meglepõdtem.
Hosszú idõ telt el, és amikor utoljára
láttam, visszautasította az ajánlatomat.
Fiatal voltam, és lobbanékony. Õszintén
szólva megrémisztett az elkötelezettség.
És azt hittem,
idõvel a pénz segíteni fog,
hogy legyõzzem
a betegségemet.
Most már belátom,
hogy ostobaság volt.
Remélem, hogy
még áll az ajánlata.
- A lehetõség még adott. - Szeretném,
ha megértené, nincs több hezitálás.
Hajlandó vagyok minden erõforrásomat
a Mester rendelkezésére bocsátani.
Ha ez igaz, akkor
az élete meg fog változni,
méghozzá úgy,
ahogy el sem tudja képzelni.
A Mester immunissá teszi minden
betegségre, és halhatatlan lesz.
Nem tudja, hogy ez
milyen sokat jelent nekem.
Gyermekkorom óta arról álmodom,
hogy ne legyek beteg.
És tudjak járni.
Hogy legyek életerõs.
Ez az álom hamarosan
valóra válhat.
Most pedig...
szerettem volna pontosítani
a szerzõdésünk feltételeit.
Egyenlõ partneri
viszonyt szeretnék.
A Mester érthetõen fogalmazott,
mellette fog szolgálni.
- A szavát adja?
- Természetesen.
Bocsássa meg, hogy bizalmatlan vagyok!
Sok ember okozott már csalódást.
Szülõk, feleségek, gyermekek...
Mind csalódást okoznak, Eldritch.
Hogy ne okoznának?
Hiszen emberek.
De a Mester más. Õ sosem fogja
cserben hagyni vagy becsapni.
Szóval... megegyeztünk?
Utoljára lépte át
a határt, Eldritch.
Azért, mert birtokomba vettem
az atombombát, amit kifizettem?
- Azonnal adja vissza!
- Hát persze.
Amint elõkerül a Mester,
és teljesíti az ígéretét...
Mindig csak magára gondol,
nem igaz, Eldritch?
Igényt tart mindenre, holott még nem
teljesítette az alku magára esõ részét.
Nézzen ki az ablakon!
Meglátja a rám esõ részt.
Én semmit sem
kaptam cserébe.
A Mestertõl kapott a fehér nedvbõl,
annak köszönheti, hogy életben van.
És hogy fizeti ezt vissza?
Összeesküszik ellene, és elárulja.
De ennek itt véget vetek.
- Akkor a Mester sosem kapja meg
a bombát. - Dehogynem!
Meg fogja.
Miután kiszívom a vérét,
és ellepik a férgek,
a Mester hozzá fog férni
minden emlékéhez.
Aztán kitöröm a nyakát,
és elhallgat az örökkévalóságig.
- Már régóta várok erre.
- Én is.
- Taggart, zárd le az épületet!
- Nem kell, hadd menjen!
- A Mestere már tudja, mit tettünk.
- Mi lesz a következõ lépés, uram?
Hozza a kocsit! Nem
vesztegethetünk egy pillanatot sem.
- Találkoznom kell Setrakiannel,
méghozzá most! - Igen, uram!
Facebook: J1GG4subs & Jsubs
Twitter: J1GG4subs & valkyriejess